# VRNext
Тестовое задание для компании VRNext
Задание №1
Используя стандартные примитивы Unity создать на сцене замкнутое "помещение".
Используя стандартные примитивы Unity создать цилиндр.
Написать класс, наследованный от MonoBehaviour, внутри функции Update которого
реализовать определение позиции для цилиндра по следующим правилам:
* Поверхность комнаты под курсором должна быть подсвечена другим цветом
* Цилиндр должен находиться на подсвеченной поверхности в точке под курсором
* Цилиндр должен быть ориентирован по поверхности (то есть как-бы стоять на ней своим дном)
* Цилиндр должен целиком находиться в видимой области экрана, 
то есть не должен пересекать поверхность на которой стоит.
* При реализации данного задания должен использоваться только математический аппарат,
никаких хитростей с пивотами и вложенными GameObject друг в друга.
* Разрешается использовать методы Transform.



Задание №2
Написать класс, наследованный от MonoBehaviour и содержащий поле List<string> stringList.
Внутри функции Start данного класса запустить 10 потоков, каждый из которых должен на 
каждой из 1000 итераций поместить в stringList строку формата "Thread #(номер потока): Tick #(номер итерации)".
По завершению работы всех потоков вывести содержимое stringList в консоль.



Задание №3
Дана база данных SQLite "database.db", состоящая из трёх взаимосвязанных между собой таблиц:
_catalogues_materials, _catalogues_materials_references, _catalogues_resources.

Необходимо написать три запроса к базе данных на языке SQL:
1. Найти все записи из таблицы _catalogues_materials_references, 
для которых выполняется условие: dim_x=0.6 или dim_y=0.6
2. Найти все записи из таблицы _catalogues_materials, связанные с данными из запроса в п.1
3. Найти все записи из таблицы _catalogues_resources, связанные с данными из запроса в п.1
